1. Клиент-серверная архитектура;
2. Чит-лист;
3. Чек-лист;
4. Sitechko;
5. Баг-репорт;
6. Jira;
7. Тест-кейс;
8. Qase.io;
9. Test runs;
10. JMeter (знаю о его существовании и для чего используется);
11. Декомпозиция системы;
12. Miro;
13. Техники тест-дизайна, использовавшиеся на практике:
    1) классы эквивалентности;
    2) граничные значения;
    3) минимальные проверки;
    4) перебор значений;
    5) атоманрые проверки;
    6) попарное тестирование;
    7) техника состояний и преходов;
    8) таблица принятия решений;
14. Confluence;
15. Виды тестирования, использовавшиеся на практике:
    1) приёмочное тестирование;
    2) исследователькое тестирование;
    3) туры Виттакера в исследовательском тестировании (знаю об их существовании и как они используются);
    4) тестирование требований;
    5) функциональное тестирование;
    6) Smoke-тестирование;
    7) регрессионное тестирование;
    8) тестирование документации;
16. Отчёт о тестировании;
17. HTTP-методы запросов на сервер;
18. Коды ответов HTTP-сервера;
19. Структуры HTTP запросов и ответов;
20. JSON и его структура;
21. Dev Tools веб браузеров (Chrome);
22. Git Bash (копирование, создание, просмотр, перемещение файлов на серверах без графического интерфейса);
23. GitHub (создание удалённого репозитория, подготовка к добавлению файлов git.add, коммиты, добавление файлов на внешний репозиторий,
            ветки (слияния, переключения между ветками, добавление файлов в ветках, решение конфликтов, перенос веток на внешний репозиторий, pull request,
            стягивание изменений с внешнего репозитория на внутренний);
24. Java Script (переменная, константа, типы данных (Number, BigInt, Srting, Boolean, null, undefined, Object), массив, 
                 операторы, приоритет оператора, перации сравнения в булевом тип данных (&& и ||), булевая логика, вывод в консоль, 
                 операции ветвления (if, else), циклы (while, for), функции (ветвление внутри функции, стрелочные функции, функция + цикл);
25. Postman (рабочее пространство, окружение, коллекции, отправка запросов, использование методов, вкладки (params, body, raw, json), 
             запуск прогонов тестов, снипеты, заглушки, написание несложных автотестов, экспорт коллекции, экспорт окружения); 
26. Swagger (знаю о его существовании и для чего он используется);
27. Charles (понимаю, для чего используется сниферы, умею настраивать прокси-сервер);
28. Mokcoon/заглушки;
29. Дополнительные скилы
    1) English B1;
    2) слепой набора текста на русской раскладке клавиатуры;
    3) слепой набор на английской раскладке клавиатуры;
    4) Photoshop;
    5) Lightroom;
30. Soft skills:
    1) коммуникабельность;
    2) нетоксичность;
    3) креативность;
    4) самоорганизация;
    5) аккуратность.
